---
title: "Настройка ведомости держателей подлинников"
source: "IPSHelp/data/6675.md"
version: "unknown"
topic_id: "6675"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Конструкторские ведомости > Программные документы > Программные ведомости держателей подлинников > Настройка ведомости держателей подлинников"
parent_id: "6674"
keywords: ["настройка", "ведомости", "держателей", "подлинников", "настройка ведомости держателей подлинников"]
---
# Настройка ведомости держателей подлинников
**Раскрывать только основную спецификацию** – настройка, которая позволяет заносить документы на данную программу, согласно требованиям ГОСТ 19.507-79. В раздел **Документы** на составные части заносятся **Ведомости эксплуатационных документов** на остальные программы. Но можно собрать документы на все дерево.
**Документ занести в спецификацию** –настройка, которая позволяет заносить или не заносить записи о данной ведомости в спецификацию.
